Задание 2. Магазин игрушек (Java)

Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал
должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения
игрушек.

Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо
разработать класс в виде конструктора/

Задание
1) Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки,
содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения
игрушки
2) Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три
массива.
3) Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в
коллекцию
4) Организовать общую очередь
5) Вызвать Get 10 раз и записать результат в
файл

Подсказка:
В метод put передаете последовательно несколько строк
1 2 конструктор;
2 2 робот;
3 6 кукла.
Метод Get должен случайно вернуть либо “2”, либо “3” и соответствии с весом.
В 20% случаях выходит единица
В 20% двойка
И в 60% тройка.

Критерии оценки
Приложение должно запускаться, записывать значения в файл.

Описание созданной программы

Использована API коллекция `java․util․PriorityQueue`․ Она позволяет хранить элементы в определенном порядке согласно заданному приоритету.
Например, для создания очереди игрушек, где игрушки с более высокой частотой выпадения будут иметь больший приоритет․ 
В метод `main` включен экземпляр класса `PriorityQueue` с названием `queue`. 
В очередь добавлено несколько новых игрушек с разными частотами выпадения: у констуктора частота равна 2, у робота ⎼ 2, а у куклы ⎼ 6․ 
После добавления всех игрушек в очередь, создан объект `FileWriter` для записи результатов в файл ″result․txt″․ 
Затем, в цикле получено 10 игрушек из очереди с помощью метода `poll`․ Полученные игрушки записаны в файл в формате ″id″․
